This one
Éste
Or this one
O este
Alright
Está bien
This is it
Esto es todo
I'm counting on you today
Cuento contigo hoy
Miss Qixing
Señorita Qixing
I've made plans with Xin Tong
He hecho planes con Xin Tong.
After tonight
Después de esta noche
You
Tú
will be the heir to Four Seas
será el heredero de Four Seas
Good
Bien
Tonight will be spectacular
Esta noche será espectacular
I've already promised Lin Xiang
Ya le prometí a Lin Xiang
to attend the banquet as his girlfriend
asistir al banquete como su novia
Then we'll accompany him
Entonces lo acompañaremos.
in putting on a good show
en dar un buen espectáculo
Has your dance partner arrived?
¿Ha llegado tu pareja de baile?
Should be soon
Debería ser pronto
Being your dance partner
Ser tu compañero de baile
is quite fortunate
es bastante afortunado
Sorry
Lo siento
I'm late
Voy tarde
You look beautiful today
Te ves hermosa hoy
Thank you
Gracias
Let me introduce you to my parents
Déjame presentarte a mis padres.
Mom, Dad
Mamá, papá
This is my friend
Este es mi amigo
Xin Tong
Xin Tong
Hello, Uncle and Auntie
Hola tío y tía.
Miss Xin
Señorita Xin
What does your family do?
¿A qué se dedica tu familia?
I...
I...
I don't have a family
No tengo familia
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
How can you not have a family?
¿Cómo es posible que no tengas una familia?
I grew up in an orphanage
Crecí en un orfanato.
How pitiful
Qué lástima
You must have suffered a lot
Debes haber sufrido mucho
However
Sin embargo
Children raised in such an environment
Los niños criados en un entorno así
are very good at assessing situations
Son muy buenos para evaluar situaciones.
and finding a big tree to lean on
y encontrar un árbol grande donde apoyarse
Mom
Mamá
I have to say
Tengo que decir
you have good taste
tienes buen gusto
in targeting our Lin Xiang
Al apuntar a nuestro Lin Xiang
That's enough
Eso es suficiente
Let me introduce you to some other friends
Déjame presentarte a algunos otros amigos.
President Wen
Presidente Wen
Let me introduce you two
Déjame presentarte a los dos.
This is Xin Tong
Este es Xin Tong
My girlfriend
Mi novia
Hello, Uncle and Auntie
Hola tío y tía.
Good
Bien
By the way
Por cierto
Look at my memory
Mira mi memoria
Xin Tong is your Four Seas employee
Xin Tong es su empleado de Four Seas
You must have met her, right?
Debes haberla conocido, ¿verdad?
I seem to have some impression
Me parece tener alguna impresión
You are...
Eres...
Which department?
¿Que departamento?
Chairman
Presidente
I'm from Marketing and Operations
Soy de Marketing y Operaciones.
People from Operations
Personas de Operaciones
seem to be
parecen ser
all-rounders
todoterrenos
Right?
¿Bien?
Xin Tong is my junior
Xin Tong es mi junior
The two of us
Nosotros dos
could be called childhood sweethearts
Podrían llamarse novios de la infancia
Childhood sweethearts
Novios de la infancia
Old Lin
Viejo Lin
Look at this
Mira esto
A talented man
Un hombre talentoso
and a beautiful woman
y una mujer hermosa
Your Lin family
Tu familia Lin
is truly blessed
es verdaderamente bendecido
You flatter us
Nos adulas
I heard Young Master Wen
Escuché al joven maestro Wen.
is also about to get engaged
También está a punto de comprometerse
This means we have
Esto significa que tenemos
double happiness arriving
Doble felicidad llegando
Dad
Papá
Mom
Mamá
Here we are
Aquí estamos
Let me introduce you
Déjame presentarte
This is my daughter
Esta es mi hija
Qixing
Qixing
Hello, Uncle and Auntie
Hola tío y tía.
Before this
Antes de esto
we never imagined
Nunca imaginamos
the big influencer Qixing
La gran influencer Qixing
was the Wen family's daughter
era la hija de la familia Wen
Lin Xiang was the one who told us
Lin Xiang fue quien nos lo dijo.
Xin Tong
Xin Tong
No, no
No, no
You should call her sister-in-law
Deberías llamarla cuñada
Where's my brother?
¿Dónde está mi hermano?
Wait a minute
Espera un minuto
Sister-in-law?
¿Cuñada?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Qixing
Qixing
When did you
¿Cuando lo hiciste?
start calling Lin Xiang 'brother'?
¿Empezar a llamar a Lin Xiang 'hermano'?
Calling him...
Llamandolo...
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
You didn't come with my brother?
¿No viniste con mi hermano?
Dad
Papá
Where's Wen Pei'an?
¿Dónde está Wen Pei'an?
He'll be here soon
Él estará aquí pronto
Xin Tong
Xin Tong
What does 'sister-in-law' mean?
¿Qué significa 'cuñada'?
You...
Tú...
Let me explain to you later
Déjame explicarte más tarde.
Lin Xiang
lin xiang
Xin Tong didn't tell you, did she?
Xin Tong no te lo dijo, ¿verdad?
She and my brother are about to get married
Ella y mi hermano están a punto de casarse.
Xin Tong
Xin Tong
Is there something you're hiding from me?
¿Hay algo que me estás ocultando?
Senior
Sénior
Listen, let me explain
Escucha, déjame explicarte.
Wen Pei'an and I are just fake lovers
Wen Pei'an y yo solo somos amantes falsos.
Sorry, everyone
Lo siento a todos.
I'm late to the event
Llego tarde al evento
Brother
Hermano
You'll really stop at nothing
Realmente no te detendrás ante nada
for the inheritance, won't you?
para la herencia, ¿no?
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
Dad
Papá
I really can't stand it anymore
Realmente ya no lo soporto más
Wen Pei'an has been deceiving you all along
Wen Pei'an te ha estado engañando todo el tiempo.
This is his relationship contract with Xin Tong
Este es su contrato de relación con Xin Tong.
I will spare no effort
No escatimaré ningún esfuerzo
to push you to the position of Four Seas' heir.
para empujarte a la posición de heredero de Four Seas.
Even if it means becoming
Incluso si eso significa convertirse en
a live-in son-in-law of the Wen family.
un yerno residente de la familia Wen.
Happy cooperation.
Feliz cooperación.
Not only that,
No sólo eso,
Wen Pei'an,
Wen Pei'an,
while in charge of Four Seas,
Mientras estaba a cargo de Four Seas,
allowed huge management loopholes to appear.
permitió que aparecieran enormes lagunas en la gestión.
Qixing,
Qixing,
why are you doing this?
¿Por qué haces esto?
I agree with your point of view.
Estoy de acuerdo con tu punto de vista.
We are born to be treated unequally.
Nacemos para ser tratados de manera desigual.
But I am different from you.
Pero yo soy diferente a ti.
You are still trapped in their rules,
Todavía estás atrapado en sus reglas,
while I
mientras yo
want to create my own rules.
Quiero crear mis propias reglas.
Xin Tong,
Xin Tong,
you actually sold yourself for money
En realidad te vendiste por dinero
to sign this bottomless Relationship Contract.
para firmar este Contrato de Relación sin fondo.
How is this different from sex work?
¿En qué se diferencia del trabajo sexual?
You have really disappointed me greatly.
Realmente me has decepcionado mucho.
I am so disappointed.
Estoy muy decepcionada.
Dad,
Papá,
I'm sorry.
Lo lamento.
I was the one who dragged Xin Tong into this.
Yo fui quien arrastró a Xin Tong a esto.
It is all my fault.
Todo es culpa mía.
This has nothing to do with her.
Esto no tiene nada que ver con ella.
Stop blaming her, all of you.
Dejen de culparla todos ustedes.
As for that contract,
En cuanto a ese contrato,
it was I, as the President,
Fui yo, como presidente,
who forced her to sign it.
quien la obligó a firmarlo.
Senior...
Sénior...
why are you treating me like this?
¿Por qué me tratas así?
Gold digger!
¡Buscador de oro!
Let go of my son!
¡Suelta a mi hijo!
Enough!
¡Suficiente!
This farce should end.
Esta farsa debe terminar.
It is time for it to end.
Ya es hora de que esto termine.
Xin Tong,
Xin Tong,
you need to open your eyes
Necesitas abrir los ojos
and take a good look at this
y mira bien esto
sanctimonious Four Seas heir beside you.
A tu lado está el santurrón heredero de los Cuatro Mares.
In order to deal with me,
Para poder tratar conmigo,
he has been using you all along.
Él te ha estado usando todo este tiempo.
For this event,
Para este evento,
we must make Qixing stumble.
Debemos hacer que Qixing tropiece.
Mobilize all available resources.
Movilizar todos los recursos disponibles.
Don't worry,
No te preocupes,
I will arrange it.
Yo lo arreglaré.
I can prove
Puedo probarlo
that the data fraud in this livestream event
que el fraude de datos en este evento transmitido en vivo
and the skyrocketing return rate
y la tasa de retorno en aumento
were caused by Wen Pei'an
fueron causados ​​por Wen Pei'an
and Xin Tong single-handedly.
y Xin Tong sin ayuda de nadie.
The goal was to make Qixing back off
El objetivo era hacer que Qixing retrocediera.
and leave Four Seas.
y dejar Four Seas.
You didn't expect this, did you?
No te esperabas esto ¿verdad?
Your wishful thinking
Tus ilusiones
has fallen through with me again.
Ha vuelto a caer conmigo.
So what?
¿Así que lo que?
Is there any other evidence?
¿Existe alguna otra evidencia?
Just based on a recording and a word from my assistant,
Sólo en base a una grabación y una palabra de mi asistente,
what can you do?
¿Qué puedes hacer?
Bring me down?
¿Derribarme?
Lin Xiang,
Lin Xiang,
you are just a hopeless case.
Eres solo un caso perdido.
A hopeless case.
Un caso sin esperanza.
Our Lin family,
Nuestra familia Lin,
as a supplier for Four Seas Group for ten years...
como proveedor de Four Seas Group durante diez años...
President Wen,
El presidente Wen,
I really cannot bear to see
Realmente no puedo soportar ver
Four Seas Group
Grupo Cuatro Mares
be destroyed in Wen Pei'an's hands like this.
ser destruido en las manos de Wen Pei'an de esta manera.
I have a hard drive here.
Tengo un disco duro aquí.
It contains the chain of evidence for the Lin family's
Contiene la cadena de evidencia de la familia Lin.
data fraud in this livestream event.
Fraude de datos en este evento transmitido en vivo.
Not only that,
No sólo eso,
in order to prove that he
para demostrar que él
can be a qualified heir,
puede ser un heredero calificado,
for the past six months,
durante los últimos seis meses,
all livestream activities
todas las actividades de transmisión en vivo
have involved data fraud.
han implicado fraude de datos.
President Wen, please take a look.
Señor presidente Wen, por favor, eche un vistazo.
It is all faked.
Todo es falso.
Since he dares to fake data,
Ya que se atreve a falsificar datos,
Exactly.
Exactamente.
The Lin Group
El Grupo Lin
has wanted to expand online business for years.
Ha querido expandir su negocio en línea durante años.
Lin Xiang happens to be in charge of this area.
Resulta que Lin Xiang está a cargo de esta área.
So for all these years,
Así que durante todos estos años,
he has been framing Four Seas openly and secretly without limits.
Ha estado enmarcando Cuatro Mares abiertamente y en secreto sin límites.
Our livestream data fraud this time
Esta vez, nuestro fraude de datos de transmisión en vivo
is inextricably linked to him.
Está inextricablemente ligado a él.
So,
Entonces,
what we lack now
lo que nos falta ahora
is the evidence of data fraud.
es la evidencia del fraude de datos.
That's right.
Así es.
We need to get the Lin family's fake data.
Necesitamos obtener los datos falsos de la familia Lin.
Then do you have a plan for calling me here?
Entonces ¿tienes algún plan para llamarme aquí?
I want to
Yo quiero
use Baiting.
Utilice cebos.
Baiting?
¿Cebo?
What will you use as bait?
¿Qué usarás como cebo?
You.
Tú.
The plan is this.
El plan es este.
I, Lin Xiang, dare to speak up today
Yo, Lin Xiang, me atrevo a hablar hoy.
on behalf of all suppliers of Four Seas Group
en nombre de todos los proveedores de Four Seas Group
to sincerely offer you a suggestion.
Para ofrecerle sinceramente una sugerencia.
We unanimously believe
Creemos unánimemente
that Miss Qixing
Esa señorita Qixing
is the most suitable heir
es el heredero más adecuado
for the future of Four Seas Group.
para el futuro de Four Seas Group.
Xin Tong,
Xin Tong,
as long as you are willing,
mientras estés dispuesto,
the doors of the Lin Group
Las puertas del Grupo Lin
will always be open to you.
Siempre estará abierto para ti.
This is the last time I'll call you Senior.
Esta es la última vez que te llamaré Senior.
That's right.
Así es.
You were the white moonlight of my youth.
Eras la luz de luna blanca de mi juventud.
However,
Sin embargo,
that was just a fantasy.
Eso fue solo una fantasía.
Now I see the truth.
Ahora veo la verdad.
I also know
Yo también lo sé
that white moonlight
esa luz de luna blanca
is just the sun's reflection.
Es solo el reflejo del sol.
And the moon's surface
Y la superficie de la luna
is pockmarked
está picado
and scarred,
y marcado,
just like your current face.
Al igual que tu cara actual.
It disgusts me.
Me da asco.
Lin Xiang,
Lin Xiang,
Have I not told you yet
¿No te lo he dicho todavía?
that I've long been the heir to Four Seas Group?
¿Que desde hace mucho tiempo soy el heredero de Four Seas Group?
Our Four Seas Group now
Nuestro Grupo Cuatro Mares ahora
operates under a Co-CEO system.
opera bajo un sistema de Co-CEO.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
What do I mean?
¿Qué quiero decir?
I have a recording here
Tengo una grabación aquí
that might be more interesting.
Eso podría ser más interesante.
I can help you publicly expose
Puedo ayudarte a exponer públicamente
Wen Pei'an and Xin Tong's fake relationship.
La relación falsa de Wen Pei'an y Xin Tong.
Make your parents lose face.
Haz que tus padres pierdan la cara.
Guaranteed to overwhelm Wen Pei'an.
Garantizado que abrumará a Wen Pei'an.
We can also use
También podemos utilizar
this live-stream incident to frame him.
Este incidente transmitido en vivo para incriminarlo.
But you must promise me,
Pero debes prometerme,
after you successfully enter Four Seas,
Después de ingresar con éxito a Four Seas,
you'll use your authority
Usarás tu autoridad
to help me cover up
para ayudarme a cubrirme
the data fraud from this impromptu event.
El fraude de datos de este evento improvisado.
But I'm curious.
Pero tengo curiosidad.
Do you really not care about Xin Tong's feelings?
¿Realmente no te importan los sentimientos de Xin Tong?
Don't you think
¿No crees?
for someone of my background,
Para alguien de mi origen,
women of her class
mujeres de su clase
are just dolls on a shelf?
¿Son solo muñecas en un estante?
Whoever bids highest gets her.
Quien ofrezca más se la queda.
Besides, I've never lacked for toys since childhood.
Además, nunca me han faltado juguetes desde la infancia.
Furthermore,
Además,
for a man to rise to power,
Para que un hombre llegue al poder,
he must always sacrifice a few women first.
Siempre debe sacrificar algunas mujeres primero.
Tonight's banquet
El banquete de esta noche
is our Treacherous Banquet for you.
es nuestro Banquete Traicionero para ti.
The data from the USB drive has been given to the authorities.
Los datos de la unidad USB fueron entregados a las autoridades.
Now we have ironclad proof of your fraud.
Ahora tenemos pruebas irrefutables de su fraude.
Alright.
Está bien.
That's enough.
Eso es suficiente.
Chairman Lin,
Presidente Lin,
regarding this matter,
Con respecto a este asunto,
I don't intend to pursue it further.
No tengo intención de seguir con esto.
But your son
Pero tu hijo
almost destroyed your Lin family
Casi destruiste a tu familia Lin
and my Four Seas' decades of legacy.
y mis décadas de legado de Cuatro Mares.
You should discipline him properly.
Deberías disciplinarlo adecuadamente.
Lin Xiang,
Lin Xiang,
you've brought great shame to the Lin family.
Has traído una gran vergüenza a la familia Lin.
Dad,
Papá,
everything I did
todo lo que hice
was for the sake of the Lin Group.
Fue por el bien del Grupo Lin.
I don't want to be
No quiero ser
the son who disappoints you anymore.
el hijo que más te decepciona.
Stop embarrassing yourself here.
Deja de avergonzarte aquí.
Dad!
¡Papá!
Mom!
¡Mamá!
This...
Este...
The act is over already?
¿Ya terminó el acto?
I...
I...
I haven't had enough fun yet.
Aún no me he divertido lo suficiente.
Then what do you want to do?
¿Entonces qué quieres hacer?
I should be...
Debería ser...
You've disappointed me so much.
Me has decepcionado mucho.
Brother,
Hermano,
do you have a plan?
¿Tienes un plan?
Since everyone loves acting so much,
Como a todo el mundo le encanta actuar,
why don't we put on a good show?
¿Por qué no hacemos un buen espectáculo?
Wait, wait!
¡Espera, espera!
Putting on a show?
¿Estás montando un espectáculo?
How can you leave your old man out?
¿Cómo puedes dejar a tu viejo afuera?
Qixing,
Qixing,
you play the villain.
Tú juegas al villano.
Alright.
Está bien.
Xin Tong...
Xin Tong...
No,
No,
I should call you Sister-in-law.
Debería llamarte cuñada.
Sister-in-law.
Cuñada.
Where's my brother?
¿Dónde está mi hermano?
Qixing!
¡Qixing!
You...
Tú...
Dad!
¡Papá!
This is their
Este es su
Relationship Contract.
Contrato de Relación.
Qixing,
Qixing,
I don't understand.
No entiendo.
Why did you have to do this?
¿Por qué tuviste que hacer esto?
Dear Xin Tong,
Querido Xin Tong,
I didn't mean to hurt you.
No quise hacerte daño.
But I believe
Pero yo creo
we are from different worlds.
Somos de mundos diferentes.
You're still trapped
Todavía estás atrapado
in the rules they created,
en las reglas que crearon,
while I, Qixing,
Mientras yo, Qixing,
must rely on my own strength
Debo confiar en mi propia fuerza
to change my fate.
para cambiar mi destino.
You've disappointed me so much.
Me has decepcionado mucho.
No, no.
No, no.
Not forceful enough.
No es lo suficientemente fuerte
Let me try again.
Déjame intentarlo de nuevo.
You've disappointed me so much!
¡Me has decepcionado mucho!
Lin Xiang's work ability
La capacidad de trabajo de Lin Xiang
has never been recognized by his father.
Nunca fue reconocido por su padre.
Plus, he's very jealous of my brother.
Además, está muy celoso de mi hermano.
People like him fear having their pride wounded most.
La gente como él teme más que nadie que su orgullo sea herido.
We can deliberately provoke him
Podemos provocarlo deliberadamente.
and use that as a breakthrough
y usar eso como un gran avance
to make him reveal
para hacerle revelar
the evidence of data fraud himself.
La evidencia del fraude de datos en sí.
I never trample on others' dignity.
Nunca piso la dignidad de los demás.
What evidence do you have?
¿Qué evidencia tienes?
Just based on a recording
Basado únicamente en una grabación
and a word from my assistant?
¿Y una palabra de mi asistente?
Isn't that too childish?
¿No es eso demasiado infantil?
Lin Xiang,
Lin Xiang,
You are just a
Eres solo un
hopeless
desesperanzado
case.
caso.
Was that forceful enough?
¿Fue eso lo suficientemente contundente?